Repository: ldh2356/GreenLock2
Catalog: GreenLock/languages/GreenLock.*.resx
Languages: ko_kr

# bluetoothOffMsg
source: Please turn on the Bluetooth device.
ko_kr: 블루투스 장치를 켜주세요.

source: Execution caution!!
ko_kr: 실행주의!!

# execution_caution_msg
source: Please enter the device address in the preferences and use it.
ko_kr: 환경설정에서 장치주소를 입력한 후, 사용해주세요.

# main_Config
source: Usage setting
ko_kr: 환경설정

# main_Energy
source: Amount of Energy Saving
ko_kr: 에너지절감량

# main_Security
source: Security (Flexible Time Working)
ko_kr: 보안

# StringConfirm
source: OK
ko_kr: 확인

source: Address
ko_kr: 장치주소

# mode
source: Mode of energy saving
ko_kr: 절전모드 선택

# monitorMode
source: Monitor only
ko_kr: 모니터 절전

# pairing
source: Bluetooth connection
ko_kr: 연결

# pcMode
source: Monitor together with CPU
ko_kr: 모니터+본체 절전

# power
source: Amount of energy saving (kWh)
ko_kr: 에너지절감량(kWh)

# security_worked
source: How long security worked?
ko_kr: 보안

# sleepMode_changeMsg0
source: Monitor has been switched to power saving mode.
ko_kr: 모니터 절전모드로 변경되었습니다.

# sleepMode_changeMsg1
source: Monitor + power saving mode has been changed.
ko_kr: 모니터+본체 절전모드로 변경되었습니다.

# sleepMode_changeTitle
source: Sleep mode changed complete
ko_kr: 절전모드 변경완료

source: SSES configuration
ko_kr: 환경설정

# sses_introduction
source: SSES keeps your PC safe even when you're away from it and saves its consumption of electricity at the same time. Installing tiny mobile app and small PC agent SW gets you very easy and friendly to use this novelty. Protect your PC from abuse and contribute to conservation of earth's enviroment from global climate change. Simply go ahead with the typing 6-byte device address shown on mobile app in the configuration tab of PC agent SW.
ko_kr: SSES 는 Smart Security and Energy Saving 의 약자로써, PC와 mobile 간의 블루투스 통신을 이용하여 PC 보안 및 에너지를 절약하는 솔루션입니다. \\r\\nPC와 mobile에 맞는 프로그램을 설치하면 SSES 솔루션을 이용하실 수 있습니다. 환경설정에서 mobile 프로그램에 있는 장치주소를 입력한 후, 사용하시기 바랍니다.

# StringCancel
source: Cancel
ko_kr: 취소

# tree
source: Number of trees from savings
ko_kr: 환경보호(그루)

# userPw
source: Password
ko_kr: 비밀번호

# what_Sses
source: What is SSES?
ko_kr: 솔루션소개

# co2
source: Amount of CO2 reduction (Ton)
ko_kr: CO2절감(톤)

# cost
source: Money from energy saving (KRW)
ko_kr: 전기료절감액(원)

# main_Config1
source: Usage setting
ko_kr: 환경설정

# main_Energy1
source: Amount of Energy Saving
ko_kr: 에너지절감량

# main_Security1
source: Security (Flexible Time Working)
ko_kr: 보안

# energy
source: Electricity consumption(W)
ko_kr: 소모전력 값(W)

# bluetooth_setting_msg
source: Please enter it correctly.
ko_kr: 제대로 입력하시오.

# Uc_TabSecurity_Graph
source: Graph
ko_kr: 그래프로보기

# Uc_TabSecurity_Sheet
source: Sheet
ko_kr: 도표로보기

# Uc_TabSecurity_EndDate
source: End Record Time
ko_kr: 종료시간

# Uc_TabSecurity_Excel_WorkSheet_Total
source: RawData
ko_kr: 전체시간데이터

# Uc_TabSecurity_Lock
source: Lock
ko_kr: 잠김

# Uc_TabSecurity_LockType
source: Lock / Unlock
ko_kr: 잠금 또는 해제

# Uc_TabSecurity_Regdate
source: Regist Time
ko_kr: 등록시간

# Uc_TabSecurity_StartDate
source: Start Record Time
ko_kr: 시작시간

# Uc_TabSecurity_Sum
source: Sum
ko_kr: 합

# Uc_TabSecurity_Unlock
source: Unlock
ko_kr: 잠김해제

source: Notice
ko_kr: 알림사항

# notice1
source: Unlock with your Green Lock password when you don’t bring your mobile phone.
ko_kr: 모바일폰이 없으면 비밀번호로 잠금해제를 하세요.

# notice2
source: In case you have trouble setting up usage please feel free to send a message to us, contact@hanscreative.com.
ko_kr: 설정이 안될경우 contact@hanscreative.com로 연락주세요.

# electric_Charge
source: Electricity rate per kWh
ko_kr: 전기요금
